（うぐいすと風(ふう)の寝息）
（風）あっ
（うぐいす）ニャッ ンニャ…
（風）う～ん
（うぐいす）ふあ…
（風）おはよう うぐいす
（うぐいす）む～
（風）あっ
魔法 使えるようになったんだ
夢じゃない
フフフッ
そうだ！
遊びに行くよ うぐいす
（うぐいす）えっ どこに？
（風）フッ
フフフッ
都会！
♪～
～♪
（風）おはよー
（流(るい)）おはよう
（桂一(けいいち)）風 日曜なのに早いなあ
（風）あっ おはよ
遊びに行ってくる
どこに行くんだ？ 友達の家？
え？ うーん
エヘヘ…
あっ あずき
ずっと
お姉ちゃんのとこいたの？
（流）そうだよね
（あずき）ニャ～
懐かれちゃった
あっ お姉ちゃん いいの？
（流）うん かわいい
（風）そっかあ
よかったね あずき
お姉ちゃん あのさ
（流）何？
昨日の花火
何だったんだろうね？
（流）ん…
分かんない
でも 不思議だね
そうだよね 不思議だったね
うん うん
（流）ん？
風も朝ごはん食べなさい
（風）はーい
（風）あっ あずきも行く？
（あずき）ンニャッ ニャ～ン
お留守番だって
ニャー
（風）ん… じゃあ 行ってくる
（流）んっ…
（あずき）ん…
（ドアの開閉音）
（風）いらっしゃいませー
（汐(しお)）いってらっしゃーい
（風のハミング）
（タッチする音）
（風）フフフ…
大人になったら
オシャレな服を着て
都会に行ってみたかったんだよね
（うぐいす）ふーん
まずはクレープ食べたい
（うぐいす）何で？
だって お父さんに
クレープ食べたいって言ったら
どら焼き渡されたんだよ
うちが和菓子屋さんだからって
ひどくない？
同じじゃないの？
全然 違うよ！
食べたことないけど
（うぐいす）ん…
（風）はっ
すごーい！
オシャレー！
人いっぱいで 怖い
（風）んー まずは
どこかで変身しないと
あっ ねえねえ
魔法って 人に知られたら
ダメなんだよね？
ダメ 爆発する
うっ… ウソ！
うーん それじゃあ どうしよう
うーん
あっ
かわいい～
すみません
（店員）ん？
はい ご試着ですか？
（風）この服
着てみてもいいですか？
あー…
お客様には 少しサイズが
大きいかもしれませんね
あっ 大丈夫です
すぐに ぴったりになるから
（店員）ん？
（風）リット！
（風）フフッ いい感じ
エヘヘ 似合う？
まあね
ヘヘッ でっしょー！
（店員）ん？
この服 このまま
買って帰ってもいいですか？
は… はい よくお似合いです
ありがと
（店員）ん～？
（風のハミング）
（店員）ありがとうございました
（風）大成功！
（うぐいす）やれやれ
（風）うれしい
こういう大人っぽい服
着てみたかったんだ
よし 遊ぼう！
（風のハミング）
あっ
あ… フフッ
あっ クリーミィ･クレープ 下さい
いただきまーす
おいしい！
クリームついてる
（風）あっ あ…
うぐいすも食べてみる？
ほら あーん
あむっ
うまうま
（風のハミング）
お留守番で よかったの？
ニャー
（流）あずきは
おうちが好きなのね
私と同じだね
昔は違ったんだけど…
風 どこに遊びに行ったんだろうね
（あずき）ニャーニャ
プール 断っちゃった
私には できないよ
（あずき）ニャーニャー
（流）あっ あ…
あっ そうだ
あずきのこと 勉強しないとね
あっ かばっピーだ
これ 欲しい～
ああっ もっかい
もっかい
うう～
りりるら ぱりるら
ぬいぐるみ 当たれ
えっ 何で？
下手くそ
魔法 使えないじゃん
何でダメだったのかなー？
（うぐいす）
ホントの願いなら かなう
ホントに欲しかったもん
何か 魔法って
あんまり役に立たなくない？
（コインを入れる音）
（うぐいす）ふーん
（風）あーあ 何でも
できるんだって思ってたのに
あっ…
うわっ
あ…
ええー？
どういうこと？
ジュースが
ぬいぐるみになっちゃった
魔法
えっ？
さっきの魔法が
今ごろ かなったってこと？
でも 何か
かばっピーと違くない？
ん～
フッ まっ いっか
フゥ…
次 どうしよっかなー
ひととおり やってみたいこと
やってみたけど
何かピンとこないんだよねえ
まだ やってないこと…
ねえねえ うぐいす
これから 私
何したらいいと思う？
もう帰ろ
それは やだ！
せっかく ここまで来たんだから
もっと いろんなこと
やってみたいもん
何を？
ハァ～
それが分かんないから
聞いてるんじゃない
知らんし
何か面白いことないかなあ
（塔子(とうこ)）この子… いい！
隣 いい？
（風）え？ あっ どうぞ
（塔子）ありがと
ねえ あなた
（風）はい？
アイドルになってみない？
（風）ブーッ！
（塔子）私 神立(かんだち)塔子っていいます
（風）んっ…
“プロダクションわんすもあ”？
そう 私が作った事務所なんだ
ええっ お姉さんが？
うん できたばっかりで
まだ人は少ないけど…
これ ステージ
私もアイドルなんだ
わあっ ホントだ
私には 夢があるの
みんなが認める
すごいアイドルになる
そうしたら きっと
世界が変わるって信じてる
（風）あ… そうなんだ
頑張って
あなたと一緒なら 絶対できる！
えっ 無理無理！
アイドルって 何か
すっごい人がなるんでしょ？
私 成績も普通だし
お手伝いも よく失敗しちゃうし
でも 不思議な魅力があるよ
あっ
ヘヘッ そうかな～？
話してみたら
子供みたいな感じもして
（風）えっ…
（塔子）そのギャップが かわいい
アイドルになったら
今までと違う毎日になる
ドキドキすることが いっぱいで
気になる人も
振り向いてくれるかも
はっ… ホント？
（塔子）うん
あなたを見た時
絶対この子だって思った
一緒にできたら
きっと何かが動く気がするの
お願い！
（風）ん…
私… できるかな？
絶対 できる！
それに アイドルになれば
おいしいものも
いっぱい食べられるよー
（風）はっ
（塔子）かわいい服も 着放題
（風）ゲヘ～
興味あるよね？
はい～
フッ 素直でいいね
ホントにやるの？
（風）いいの
じゃあ 早速 行こっか
ヘッヘ
（スタッフたちの話し声）
何？ ここ
今からステージだから
（風）へえ～
あなたが出るのよ
（風）へっ？
私が出るつもりだったんだけど
あなたのほうが ぴったりだから
ええー!?
（塔子）さっき連絡した件ですけど
この子が
うちの期待の新人アイドルです
（スタッフ）
ああ キャスト変更の件ね
よろしくお願いします
えーっ！ えっ えっと…
待ってください
私 まだ何も…
（スタッフ）お名前は？
えっ… 野々(のの)…
（うぐいす）ニャッ ニャ～！
あっ
う～ん
リリィ
リリィ？
んー もうちょっと
インパクトが欲しいな
何か好きなものない？
お菓子とか
（風）あっ… ん…
こんぺいとう とか？
（塔子）よし それでいく
（指を鳴らす音）
（塔子）あなたのステージネームは
“こんぺとリリィ”にしよう
（リリィ）え～!?
（音楽）
そろそろ本番です
スタンバイ お願いしまーす
うっ…
（司会）お待たせしました！
（司会）
“SHIBU★YEAHHH TEENS MEETING”
いよいよ開幕です！
（リリィ）どうしよう
やるって言っちゃったけど
どうしていいか
全然 分かんない
くっ…
ていうか
いきなりステージなんて
やっぱり無理かも
大丈夫 好きにやってみて
そんなー
では ご紹介します
本日デビューの新人アイドル
こんぺとリリィ！
楽しんできて ファイト
（リリィ）うわっ
（リリィ）あっ あっ うっ あっ…
あ…
はっ はじめまして リリィです
よろしくお願いします
違ーう そっちじゃないよー
もっと前に出てー
えっ え？ はっ
（リリィ）あっ イッタ～
（ハウリング音）
あっ
（通行人たち）ん？
（リリィ）ああっ 間違えちゃった
どうしよう
やっぱり 私がアイドルなんて…
大丈夫 歌って！
（リリィ）はっ
（風）
お姉ちゃん うまく歌えないよ
ん…
（流）大丈夫だから
風 一緒に歌お
（リリィ）あ…
（リリィ）頑張ろう
やろうって 自分で決めたんだもん
どうせなら
思いっきり楽しんじゃおう
昔 お姉ちゃんと一緒に
歌った時みたいに
♪～
りりるら ぱりるら
ぱむぱむぱわー！
ちょっと ちょっと…
あっ
～♪
（リリィ）ヘヘッ
（観客）わあ～
（観客）かわいい！
（塔子）んっ
いくよっ
（観客たち）ん？
♪～
（翔太(しょうた)）すげえ人
（角谷(かどや)）何かイベントやってる
あっ…
♪ スニーカー脱いで
少し背伸びな
♪ 新しいコーデで歩き出そう
♪ 揺れるアクセと
♪ くちびるGloss on
♪ なぜかココロも輝くよ
♪ 画面の中だけ　おとぎ話って
♪ そんな風に遠く見えていた
♪ 飛び込めスクランブル
♪ 出逢うかもLOVE
♪ 魔法ふりかけて
（流）あ…
♪ Sing with me
♪ Su-Sugar Sugarly
♪ La Lu Sugarin'
♪ 君のため息も
シュガーでコーティング
♪ 見慣れた雑踏　交差点
♪ ほらマジック！
♪ ステージに変わる
♪ Su-Sugar Sugarly
社長 見つけたわ
間違いない！
♪ キラキラだけを
♪ バルーン詰め込んだら
♪ 始まるワンダーランド
～♪
（歓声）
（翔太）あ… あ…
（角谷）やべえ！
（歓声）
フフ…
ありがとうございました！
（口笛と歓声）
お疲れさま
私 ちゃんとやれた？
やれてるどころか 見て
あんなに たくさんの人が
見てくれたんだよ
大成功！
よかった
あなたのステージ
想像以上だったよ
まるで魔法みたいだった
ホントに
目の前で世界が変わり始めた
リリィと一緒なら
すごい夢が見られそう
これから一緒に 頑張っていこ！
（リリィ）んー
そこまで言ってくれるのは
うれしいけど どうしよっかな
失敗もしちゃったし
また やりたいような
やりたくないような
じゃあ 約束どおり
おいしいもの食べに行こっか
（リリィ）えっ
アイドルになったら いっぱい
食べられるって言ったでしょ
わあ～
（塔子）フフッ
（リリィ）やったー！
（塔子･リリィ）
お疲れさまでしたー
あっ 翔太 あの子だ
さっきのステージの
（観客たち）あっ
（リリィ）あっ えっ うわっ
（塔子）リリィ こっち！
（２人の荒い息）
（流）あ…
あっ…
私も こんなふうに…
♪～
～♪